你們進入谷內後
一定要多加防範
勿要讓魔氣侵入身體
失了心性
此乃玲瓏符
危急時刻
可以用來召喚附近的同門
切記
不可落單
出發吧
是
黎非師妹 來我這隊
我跟師姐一起
走
昭敏師姐
行 那任務緊急
我們這就進
那看來我們這隊
就我們三個人了
雷師弟
行
那現在我們這隊有四個人了
走吧
大家不要害怕
有我在呢
主要是我來之前也算了一卦
主逢凶化吉之象
這是
是抓痕
它被捆靈索囚住
臨死前定然拼死掙扎
是以留下痕跡
百年不滅
好像是星正館的英烈壇
雖說是魔族妖孽
可這也死得太慘了哈
死都死了
為什麼還要將它們關在這裏
這般凌辱
因為數百年以來
仙門對魔族所知甚少
所以說上一輩的長老們
就在大戰中俘虜了不少妖魔
把它們囚禁在這裏審問
希望能查到它們的弱點
那可還問出什麼了
據說魔族個個悍不畏死
長老們一無所獲
師姐小心
下去
這不就逢凶化吉了嘛
對了
五百年前那一場海隕大戰
你們有聽說過嗎
我經常會聽前輩們講起
我自己也查閱了一些書籍
都說那個時候我們仙門死傷無數
沒想到魔族也是如此慘烈
只能說是天地不仁
萬物皆是芻狗
離下一次海隕
還有不到兩年的時間了
是玲瓏符
有同門遇險
你們人呢
走開
黎非
救命啊
樂師姐
朱厭
怎麼會這樣
糟了
弟子們還在裡面
老廣
走
你醒了
秦師兄
小師妹
你遭魔氣侵襲
師兄在為你療傷
不對
不勞煩師兄了
我有玲瓏符
遠水難解近渴
還是師兄來幫你吧
小師妹別怕
師兄是真心爲了你好
你
只要你答應我
師兄定會好好待你
來日我成了無月廷的首座
你便是萬人之上
滾開
放開
我
快放開
我也想放開
我 放開
蓍草珠
這也太厲害了吧
快走
走啊
你被魔氣侵襲了
醒醒
修遠
你是真入魔了
黎非
快走
是朱厭 找到魔氣來源了
雷師弟
師姐
樂師姐
可惜最後還是讓朱厭給跑了
沒事
小心
小心 去坐會兒吧
慢一點
沒事吧
沒事
大家快閃開
快閃開
姜黎非
她是魔族的奸細
魔族奸細
奸細
她是魔族奸細
我就說
看出來她有問題
對
師尊
弟子親眼見到
姜黎非與那蠱雕骸骨產生感應
我本以為她被魔氣侵襲
好心想救她
可她出手攻擊弟子
出手詭異
極不似本門功法
賊喊捉賊
你要是覺得我有異常
為什麼不用玲瓏符召喚同門
卻反將我迷暈呢
天哪
你們都聽到了嗎
我的徒兒被他迷翻了
徒兒
你現在是不是仍然很難受啊
是啊 師父
你都不知道
我這頭現在都還暈暈乎乎的呢
看看 看看
你
為什麼要迷翻我徒兒
你想幹什麼
師叔
奸細之言
焉可相信
秦師侄的能力 品性
都是大家有目共睹的
他若當真心許姜師侄
也犯不上用迷暈這種伎倆吧
怕是有心之人故意勾引吧
老廣 老白
你們覺得我們墜玉峰人少
你們就這麼欺負我們嗎
秦師兄
你怎麼就認定黎非師妹
她一定就是魔族的奸細呢
她能吸攝靈氣
與那叛徒的攝靈邪功一模一樣
師伯
黎非若真是魔族奸細
為何不顧生死
與朱厭相搏
樂師姐也在場
當時的情形如何
麻煩樂師姐告知各位
弟子當時被那朱厭重創昏迷
待醒來之時朱厭早已逃走
中間發生何事
弟子不知
你
是這麼回事
黎非的功法呀
都是由我來傳授的
確實有那麼幾招不常見
至於吸攝靈力一事
秦師侄
你肯定是誤會了
黎非自從吸收了
蓍草珠的靈力之後
身體裡的靈力就時常難以操控
所以說這次秦師侄
應該是受到了蓍草珠的靈力所傷
誤會了
既然大家各執一詞
那就過刑堂吧
孰對孰錯
自見分曉
師兄
我有一個法子
可知真相
你們可願一試
願意
我
我也願意
老夫前些日偶得一靈芝
藥效甚奇
能讓人口吐真言
黎非 你先來吧
黎非
你是怎麼遇見秦楊靈的
秦師兄說想為我療傷
我想用玲瓏符
他卻想打暈我
還說
只要我答應他
日後他成了無月廷首座
我就是萬人之上
我想反抗 他就跑了
師伯
師尊
弟子有錯
但弟子是真的在幫師妹療傷
可不知道為什麼一時鬼迷心竅
也不知道發生了什麼
更不知道為什麼
會對師妹生了覬覦之心
你對黎非都做了些什麼
說
你承認欺負我徒兒了
我
弟子記不得了
你個孽徒
本座今日便廢了你
師兄 師兄 師兄
秦師侄一向品行端正
定是那谷內魔氣縱橫
才令秦師侄失了心智
或許這也是魔族奸細使的詭計啊
魔族狡詐多端
在問明真相前
斷不能中了魔人奸計
自斷羽翼啊
好
非常好
咱們呀
就當黎非被欺負
黎非被冤枉這件事情
從來都沒有發生過
就這樣算了
你道心不堅
才讓魔族趁虛而入
即刻去雲海峰下
受罰思過
魔獸朱厭逃脫
通知九州仙門
全力追查朱厭下落
誰
雷修遠
你想做什麼
我說過
誰敢傷害黎非
我就殺了他
雷師弟 我並非有意
你殺了我
師尊師叔也不會放過你的
而且還會牽扯黎非
住嘴
你不配提她
你身上怎麼會有魔氣
不
是你被魔氣侵染
走火入魔
而我為掃清魔奸
被迫斬殺師兄
受死吧
我徒兒你也敢欺負
找死
他該死
師叔為何攔我
你翠玄師伯已經對你跟黎非
起了猜忌之心
你就別再生事端了行嗎
之前你在栗烈谷
是不是也沾了些魔氣啊
還不快回去運功消解
秦楊靈這卑鄙小人
從前也偽裝得太好了
翠玄師伯擺明了護短
最氣人的是
他們居然還誣陷小師妹存心勾引
就小師妹這個樣兒
她能勾引誰啊
師妹別急
慢慢喝
廚房還有
知人知面不知心
雷修遠倒是不錯
方纔多虧了他挺身相護
黎非若真是魔族奸細
為何不顧生死
小師妹
你和雷師弟是怎麼遇到朱厭的
後來朱厭又是怎麼跑的
就是撞到了
後來見大家都來了
它就跑了
你們有沒有考慮過一個問題
要沒有奸細的策應
朱厭這個鳥蛋是怎麼逃出去的
朱厭 大夥兒都知道吧
這可是魔族的四大凶獸之一啊
它這一逃走
不知道多少仙門弟子就要遭殃了
太平日子到頭嘍
修遠
黎非
過來問你點事
你也別多想
你問吧
你是不是有事瞞著我
書院禁地
還有這次
每次被魔氣侵襲
你的反應都很古怪
而且
你的眼睛
會變成金色
還有英烈壇那次
那些頭骨
還有那些黑色魔靈
是不是你召喚出來的
不說算了
反正栗烈谷那次
也就算是還你了
咱們以後還是各不相干
離得遠遠的比較好
我自小招靈
跟常人不同
師父說了
人與人之間都不盡相同
不用勉強一樣的
你好自為之吧
黎非
和我一起走吧
你說什麼
一起走
回青丘
海隕也好 魔族也罷
都與我們無關
胡說什麼 先放開
黎非你說過
不想受欺
想睡得安穩 活得自在
可我們在無月廷活得並不自在
這裏沒有你的師兄
也沒有你的師父
為什麼還要待在這兒
一起走吧
我不會再傷害你
我們現在就走
你放
大膽逆徒
你是要走胡嘉平的覆轍嗎
那個
廣微師伯
東陽師叔讓我給雷師兄送的藥
已經送到了
我告辭了
色令智昏
屢教不改
為師寧可親手廢了你
也不會讓你如胡嘉平一般
有叛離師門的機會
你就在此好好反省吧
你就不能管教管教
先是招惹秦師侄
害他被趕下雲海
現在又跑去堯光峰招惹我的徒弟
險些拐帶他做出私奔之舉
老廣
你怎麼能這麼說話呢
人家這叫好心探病
你免了吧
我告訴你
你告訴你的姜黎非
以後少上我的堯光峰
管不了
年輕人的事情我都管不了
我總不能像你那樣吧
動不動就把徒弟關到丹穴裡頭去
你的徒兒可以不思進取
雷修遠他身負重任
我不想看到他被逐出師門
逐唄
你不要 我要
反正他平常也沒少來
師弟啊
海隕將至
你能為他們擋到什麼時候
難道你忘了五百年前的事了
屆時若是我們都不在了
誰能護佑他們
只有真正地修煉
纔是真正地對他們好啊
姜黎非體質特殊
她是你的徒兒
你想維護她 沒有問題
你難道真的看不出
她與常人不同嗎
海隕一來
海外異種侵入中土
到時候
人心猜忌
誰還能護得了她
海外嗎
金眸
招靈
海外有這種體質嗎
歌林
為何沒去練功
練功做什麼
一了百了
何必浪費時間
既然你還未做決定
活著一日
便當盡力一日
生命無論長短
都應無悔
什麼長啊短的
陸師兄
我還年紀輕輕
你就咒我死啊
你該不會是又要
我說我會喚靈了
再練不是浪費時間
喚靈乃我海派最難功法
你真會了
陸師兄不信
不如這樣
我們打個賭
我若是會了
你就送我樣東西
好
陸師兄
你這掛墜不錯
你把它給我吧
你確定要
我
我開玩笑的
對了 師兄
你知道這海外
有人眼睛是金色的嗎
或者是招靈體質
招靈這個不清楚
不過金眸
傳聞中魔君夜叉
就有一雙金眸
魔君夜叉
不是
魔君那麼醜
雷修遠怎麼可能是啊
這歌林八成是弄錯了
算了
自己查吧
對了
老頭不是有本海外的書嗎
什麼聲音
師兄 盤古鐘響
可是有大事發生
追蹤朱厭的弟子來報
說它已經闖入白邊之崖的異民墓
我就知道
這海外異民墓
遲早會出禍患
都怪當年
當年之事不必再提
這異民墓自封印以來
數百年間無人踏足
便是有無意闖入者
也是有去無回
裡面到底是什麼情況
至今無人知曉
那朱厭千辛萬苦地躲開仙門追蹤
拼死也要闖入異民墓
究竟為何
這異民墓內機關重重
也許最危險的地方
便是整個中土最安全的地方
那裏
便是魔族的據點
茲事體大
不管它是據點也好
還是陷阱也罷
本座都要親自前往
將此事探查清楚
黎非啊
黎非
好看嗎
壓根兒看不懂 這都啥
師父
傻不傻呀
什麼書呀
看這麼投入
師父進來都不知道
以前路邊隨便買的
這不是海外魔族入侵嗎
研究研究
您能看懂啊
師父什麼看不懂啊
你別說啊 這書所寫
還挺詳實的
連海外的異民墓
這等秘史也有涉獵啊
異民墓
什麼地方
今天師父來找你呀
為的就是這個事
前一段時間逃走的朱厭
你還記得吧
現在這個鳥蛋
就逃到了白崖的異民墓
你翠玄師伯的意思呢
就是想帶上一批精英弟子前往
你覺得這裏邊能缺得了你嗎
所以啊
為師覺得你從今天開始就得生病
一直生到他們回來
懂嗎
師父與海外有關
不如趁此機會去查清楚
大敵當前
我怎麼能裝病退縮呢
你一驚一乍的 你瘋了吧你
上次你爲了蓍草
這次為什麼
師父
您剛剛不是說了嗎
弟子們都去
雷修遠也去嘍
那我怎麼能缺席呢
我覺得我現在越來越管不了你了
行吧
賞你一個護身的寶劍
白崖兇險
萬事都要小心
一旦遇到過不去的坎兒
千萬別硬過
掉頭就跑
速速回到墜玉峰
記住
只要回到墜玉峰
就沒有人能傷害得了你
還不認錯
難道真的要為師斷了你的靈根
廢了你的修為不成
我沒有錯
為何要認
朱厭已逃去白邊之崖
你跟隨翠玄長老
去將功補過吧
進來吧
雷師弟
朱厭為什麼要去白崖
這我怎會知曉
它是你放出來的
你會不知
朱厭的鐵索是人為割斷的
你雖然呼救
但氣息沉穩
並無一絲紊亂
最後那聲哨響
也是你
樂師姐
你到底有什麼目的
我的目的
自然是你呀
你到底是誰
待你去到白崖之時
便會知曉一切的
你就不怕我將這些告知師父嗎
我知道
你不會
他也來了
真是晦氣
他這麼快就反省完了
他這是想將功贖罪
大事化小
難怪我昨晚算卦的時候說
此行有小人